ترجمة وتعديل
حـسنين المـيساني
لدي كل شيء تحتاجه
الأوشحة ليس فقط تدفئك
بل انها ستايل ايضاً
أسمي نيك بارو
وانا مُخطط لعمليات السطو
هناك بعض القواعد عليك ان تضعها
في رأسك عندما تريد القيام بعمل
اوشحة ، قبعات
اقرب مكان للأختباء
وبعيد عن الأعين
وجدتهُ -
ماذا وجدت ، سيدي ؟ -
عندي اربطة فيودرا
عليك ان تخطط للعمل بطريقة
لن يتعرض اي احد فيها للخطر
الوقت يمثل كل شيء
وكُل مهمة فيها نقطة ضعف
تستطيع ان تستغلها
عليك فقط ان تكتشفها
نعم ؟ -
انا اليخاندرو -
انا مهتم بالعمل
هل تستطيع لقائي
. انا استطيع الأن
العالم الأجرامي الداخلي
هو نظام بيئي معقد
كل شخص يحاول ان يلتهم
الأخر كي يعيش
كل شيء يبدأ
مع حركتك الخاصة
وعليك دائماً ان تكون مستعدأ
لانتهاز الفرص
هم من يجد العمل
هذا الرجل : جيمي لينكولن
وعندها يأتي دوري
وانا اضع الخطة للقيام
بباقي مهمة السطو
كل تفصيل صغير
في الدخول والخروج
واخيراً في النهاية
تجلس مع من يشتري العملية
الرجل الفعلي الذي سيقوم
بباقي المهمة
ويتعرض لكل الخطر
$30.000 مقدماً
30.000.
انا اخبرك كيفية الدخول
واخبرك كيفية الخروج
وكل شيء يبقى
هو على عاتقك
اذن علينا ان نثق بكَ
هل هذا هو الأمر ؟
انصت لي ، نيك
اذا اردت نقودي
انا سوف احتاج الى امور
مطمئنة منك اكثر من مجرد الكلام
اليخاندرو
انا هنا ليس من اجل المناقشة
معك بخصوص العمل
انا هناك لاخبرك بالقيام بهِ
اجب بنعم او لا
هناك 250000
موجودة في الخزنة
في مقاطعة كولتون
وسوف اخبرك كيف
سوف تسطو عليها
وماذا اذا حصل شيء
غير متوقع ؟
اذا قمت بالأمر كما اخبرك ، لن يحصل -
وماذا ان حصل ؟ -
لا يوجد اي شيء فيه
ضمانة في هذا العمل ، يا فتى
ولكن على الرغم من هذا
انا سوف اتأكد ان تحصل
على كل شيء في هذهِ المهمة
رموز الوصول، الخطط
الجداول الزمنية، والمعدات
وعندما نبدأ
كم نحتاج من الوقت كي
نخرج من المكان
ربما 15 دقيقة
وقت جيد وكافي
عليك ان تتفقد جهازك
. هذا كل ما في الأمر
اذا كنت تريد فرصة اخرى
سوف نبدأ من جديد
وتدفع لي من جديد
اوه ، يا رجل ، انتَ جيد
انظروا يا رجال ، هذا العمل
يختلف عن كل ما قمتم بهِ سابقاً
. هنا التوقيت مهم جداً
وعندما نصل للمكان ؟
عندها تمتلك اللحظة
التي تريدها
وتلك اللحظة التي تتحول فيها اشارة
المرور من الأخضر للأحمر
ولكي تعود تكون قد
مضت ثلاث دقائق
عليك ان تفكر بهذا
بالضبط كـ خدعة سحرية
نصفها هندسة
والنصف الأخر ؟
سحر
! توقف
ما الذي حدث ؟
هل سيارتك مؤمنة ؟
نعم
انها خالية ، انا هنا
للتحميل
[اسبانية]
. لنذهب
لقد تدمرت
ولم اكن اعلم هذا
ربما سبب حصول
كل هذا
لأنني كنتُ مشوشاً
كاثرين جيل بارو
وتعرف بـ كيت
ابنتي
بالتأكيد ، هي الوحيدة القادرة على انتشالي
من كل هذا العالم
ولكن في الحقيقة نحنُ لا
نقضي الكثير من الوقت معاً
ولا يوجد من يحب هذهِ الفتاة
اكثر مني
ولكن علاقتنا ربما قليلاً
.... معقدة
الرئيس يريد اعادة المفاوضة
لن تحصلوا مني
على فلس واحد
لذا الحقيقة هي هذهِ
انا اقوم بحمياتها
ولكن زوجتي السابقة ، لوسي
تقوم بالعناية بها كل يوم
وتحاول ابعاد حياتها
عن حياتي
والأمر جيد لـ سلامة الجميع
خصوصاً كيت
انها فتاة رائعة
وتسير حياتها بصورة جيدة
ولكن حتى بلوغها السادسة عشر
وعندها تغيرت حياتها كلياً
التهمة كانت : الشرب اثناء القيادة
وربما جرائم اعلى من ذلك
ولكن انا احب ان تحصل
على بعض التوجيه
بعض التوجيه بالتأكيد
انا اريدها ان تحصل
على حياة افضل
وفي عملي لا يوجد
الكثير من الناس
تستطيع الحصول منهم على نصيحة
وشكراً لله ، لوجود هاربر
هو ادخلني في هذا العمل
وهو افضل صديق عندي
هل لا زلت تتسكع مع رجال الشرطة ؟
مورف هو اكثر رجال
الشرطة جدير بالأحترام
ونحنُ نعرف بعضنا منذ
كنا اطفال
ولكنهُ يبقى شرطي
ويجعلني عصبي
حسنٌ ، نحنُ محتالون
بالتأكيد يجب ان يجعلونا عصبيين
عندما تكبر وتصبح اكثر حكمة
عندها سوف تكتشف لماذا
انا العب معهم البوكر
انظر هارب ، انا قدمت الى هنا
لاتحدث معك بخصوص امر ما
ماذا ، بخصوص تسريحة شعرك ؟
لا تتحدث عن شعري
انا احب شعري
. انه رائع
. رائع
انه عصري
. لقد قصصته للتو
وانا اشبه اي رجل عصري
يسير في الشارع
رجل عصري في 1972 ربما
حسنٌ ، هل نخرج من هنا ؟
انا هنا لاطلق النار
.حقاً
انا جاد ، هارب
انهُ امر مهم
وما هو امرك المهم الذي
سيخرب متعة عطلتي ؟
. ابنتي المراهقة
! تباً
عطلتي تدمرت
انا استمر بالاتصال بـ كيت
ولكنها لا ترد
وكل ما اريدهُ لابنتي
ان تكون قادرة
على الاهتمام بالأمور
التي تظهر في طريقها
حسنٌ ، اخبرني اني مجنون
ولكن لماذا لا تتصل
بزوجتكَ السابقة ؟
اين اسلحتك ؟
اوه ، نيكي
لقد حاولت الاتصال بها
بعض الأحيان
كي اتناقش معها
ولكنها تتحول دائماً لقنبلة نووية
(لا فقط زوجتك ، بل كل النساء : المترجم)
لن نستطيع ان نحصل
على حل لـ هذهِ المشكلة
اذا كنت انت وزوجتك لا تستطيعون
حتى التحدث معاً
وهو بالمناسبة ما يريده
الابناء
يريدون من والديهم
ان يتخطوا باقي المواضيع
. او على الأقل ان يتحدثوا مع بعضهم البعض
انظر هارب ، انا افهم هذا
ولكني تحطمت
لقد عملنا اتفاق
والاتفاق يبقى اتفاق
ودائماً الأمور تتجه للأسوء
اذن ما هو الفرق ؟
الأختلاف الأن
هو امها
انها في مركز اعادة التأهيل
ولن تقضي المدة
وكيت مراهقة
هي في 16 من العمر هاربر
ولديها 16 مشكلة
اصبح الأن لديها ثديين
وهرمونات
وهي الأن تخرج مع مجموعة اغبياء
يتخذون قرارات سيئة
هي تحتاج توجيه لحياتها
وانا غير جيد في هذا
ولا اعرف كيف اعلمها
تلك الأمور
. انها مشكلة كبيرة
ما اريد ان اعرفه ، كيف استطعتِ
ان تقنعي امكِ ؟
كي تسمح لكِ بالبقاء
هنا بمفردكِ ؟
حسنٌ ، عندما تتناول
الام الحبوب المخدرة
عندها يمكنني القدوم الى هنا
في وقت اشاء
وكيف يمكنكِ التصرف اذا كان
عليك البقاء وحدكِ هناك ، وتشعرين بالملل ؟
وبما انهُ لا توجد عندي
عائلة في الارجاء
ما افعله عندها
هو القدوم
. في صحة هذا
في الحقيقة ، ليس هكذا
من سيقود ؟ -
انا ، انا ، جيرمي -
هيا بنا ، جيرمي ، المفاتيح
حسنٌ ، انظري
هذهِ صغيرتي
صغيرتك ؟
حسنٌ ، ربما عليك ان تقوم
بغسلها
هيا ، المفاتيح
اوه ، لقد حصلت على المفاتيح
. اهلاً ، هارب
اليخاندرو مات
ماذا ؟
لقد مات
. كلهم ماتوا
. لديك مشكلة
عليك ان تتصرف ، نيك
قابلني في شقتك
خلال 5 دقائق
ما الذي حصل ؟
انا لا اعلم اي شيء بخصوص هذا
والد اليخاندرو
هو فيكتو فاسكاز
وهو رئيس عصابة مخدرات
في المكسيك
اذا كان هناك قاتل في هذهِ الأعمال
فـ هو فيكتور فاسكاز
الأن ، هذا الرجل
خطير جداً
ولا اعلم ما الذي
سيحصل بعد ذلك
هذهِ بطاقة معايدة
لقد ارسلها عندما اراد
احدهم ان يتجاوزه
وارسل بها رسالة لكل شخص
يريد ان يعمل المثل
وهو ليس الشخص الذي
تتمنى ان يسعى خلفك
انظر ، انا علي ان اهتم بـ كيت
واذا حصل اي شيء علي
في اسوء الاحتمالات
يجب ان اتأكد انها
ستحصل على كل الرعاية اللازمة
تباً ، نيك
علي ان اتحرك الأن
وان اتحرك بسرعة
اذن تحرك
تحرك بسرعة
ماذا تريد بالضبط
سيد بارو ؟
شيء ما لضمان المستقبل
حسنٌ ، اذا علي ان اخبرك
ببعض الأمور الأساسية
عليك ان تدفع 500،000 دولار
لكي نضمن
هل هذا المبلغ كافي ؟
ما هي الخطوة التالية ؟
هل لديك اي
سجل اجرامي ؟
خلال الاعوام الماضية ؟
حتى لو كانت جنحة بسيطة ؟
.لا
هل انت طيار ؟ -
لا -
هل انت مدمن كحول ، تدخن ؟ -
حسنٌ ، ربما اقل مما ينبغي علي -
ولكن انا لا افعل ما يجب
افترض الأن علي ان اعطيكِ
ورقة التأمين ؟
نعم -
حسنٌ ، ما هو التالي -
حسنٌ ، اعتقد اسم من تريد
ان تأمن النقود من اجله
كيت .. اقصد كاثرين
كاثرين جيل بارو
وهذا هو اسم بنكها
وهذا رقم حسابها
واعتقد اني ساقوم بدفع الضرائب
حسنٌ ، الأن
... ربما
سوف اكتب التأمين
واجعله في فايل
وسوف ارسل لك الباقي
خلال الاسابيع الثلاث القادمة
وسوف تحصل على التأكيد
عندئذٍ
وبعد ذلك ، تستطيع ان تفعل
ما تشاء
الشاحنة ، تعمل بالكاز
ولوحاتها نظيفة
اين هي ؟
خلف بيت الي
عليك ان تتصرف بذكاء
وعندها اذهب
للبيت الأمن
حتى يمكننا ان نعرف
ماذا سنتصرف بعدها
. نعم
سيد بارو ، هل تعلم من انا ؟
كيف حصلت على هذا الرقم ؟
اعرف بعض الأشخاص
علينا ان نتحدث ، نيك
اليس هذا ما نفعله
نحنُ الأن ؟
بصورة شخصية
لا يمكن
انا اقوم بهذا منذ
زمن طويل
وهل تعلم ماذا تعلمت ؟ -
ماذا ؟ -
ان كل شيء ممكن
عندما تكون مخطوفاً بواسطة
رئيس عصابة مخدرات
لا يمكنك ان تتوقع
ماذا هو حال بقية يومك
هذا سيء ، سيء جداً
كل ما علي فعله الأن
هو ان ابقى هادئاً
وابقي فمي مغلقاً
ولا اوقع بجريمي لينكولن
انا اعرف ان الأمر
يجب ان يكون هكذا
كلما بدأت بالحديث
كلما اسرعت بنهايتي
سيد بارو
. نيك
هل يمكن ان اطلق عليكِ نيك ؟
. نعم
سوف اسئلك بضعة اسئلة
. نحنُ فقط نتناقش
.. وكل ما عليك ان تجيبني بصدق
.وسنكون بخير
واذا لعبت الاعيبك
سالعب الاعيبي
ولانني متفهم
ان هذا وضع
غير محبذ ومقلق
لذا سابدأ بالسؤال
السهل
من الأخرين الذي ارسلتهم
للقيام بالمهمة ؟
. لا احد
لا تعتقد ، اني
اعمل بهذهِ الطريقة
انا لم اجد العمل
انا فقط خططت لهُ
ومن وجده ؟
اذن هذا يضعنا في مفترق طرق
صديقي
انا اعلم في داخلي
انكَ تمتلك معلومة ما
ربما اسم ، عنوان ، رقم
شيء ما
. لا اعلم شيء
اذن علي ان اخبرك
في هذهِ الحالة ؟
اني سوف ابدأ بخسارة الصبر
كاثرين ، زوجتك ؟
فيكتور ، انصت لي
او ابنتك ؟ -
انصت لي -
انا اخطط ، هذا
كل ما في الأمر
. ابنتك
[اسبانية]
نحنُ نُحرز تقدماً
اذن سوف اخبرك شيء
سأقوم باحضار ابنتك
... وخلال هذا الوقت
. اعتبر نفسك في بيتك
. جيد
. انا اشعر ان الأمر جيد
يجب ان اشرب بعض الماء
... يجب ان
اهدأ ، اهدأ
اعطه ماء
لا تفعلها
اجلس ، اهدأ
! توقف
لقد وجدني فيكتو
انهُ يعتقد اني قمت بعملية ثنائية
يوجد شخص اخر
وجد نفس المهمة
اين جيمي لينكولن ؟ -
لا اعلم -
اريدكَ ان تبحث عنه من اجلي
كيت ليست بأمان
اين هي ؟
انا ذاهب لاحضارها الأن
كيت ، لا عليكِ
ارجوكِ ، علينا ان نتحرك
سيأتي احدهم الى هنا بعد قليل
من سيأتي هنا ؟
بعض الرجال يحاولون قتلي
ما الذي تفعله هنا ؟
حسنٌ ، انصتِ
علينا ان نذهب ... كيت
! كيت ، ارجوكِ
علينا ان نخرج من هنا
... كيت
ماذا ، تحاول اختطافي ؟
. لا احاول اختطافكِ
الأباء يختطفون ابناءهم دائماً
انا اسف ، علينا ان نتحرك بسرعة
علينا ان نذهب -
لا ، تباً -
انا لن اتحرك حتى
تخبرني ما الذي يحصل ؟
كيت ، ثقي بي
انها قصة طويلة
ولكن اذا اردتِ النجاة
عليكِ ان تنصتِ لي
اثقك بك ؟
انا حتى لا اعرف من انت
ان لن اذهب لأي مكان
ليس لديكِ خيار اخر
ما الذي يحصل ؟
هل هذهِ شقتك ؟
. لا
. تبدوا مقززة
انهُ فقط مكان ابقى بهَ
... حتى
انت لص ، اليس كذلك ؟
هذا ما تقوله امي
ان تسرق اشياء ، صحيح ؟
. نعم
اذن ربما هذا المكان يليق بكَ
انا ، لا ،لدي مكان
اخر اسكن بهِ
فقط لا يمكننا ان نذهب الى هناك
. لا يهم
.تفعلي لا
ماذا ؟
ربما يكون متعقب
لن ينفع بعد الأن -
ماذا ؟ -
هذا ... هذا
! تلفوني اللعين
فيه ارقام اصدقائي
ما الذي تفعله ؟
الناس تتعقبنا
من خلال هذهِ الهواتف
كم سوف ابقى هنا ؟
. لا اعلم
انا جائعة .. هل يوجد
لديك شيء لأكله ؟
. لا
الى اين انت ذاهب ؟
. هذا متعلق بما يحدث بعدذاك
يبدوا انك خططت لكل
هذا ، اليس كذلك ؟
اعطيني بعض الوقت
الأمور تغيرت ، سوف
اجد حل ما
من اين حصلت على هذهِ ؟
. انصتِ
هل اخذتها ؟
. نعم
! طوال الوقت
وخلال حياتي بأكملها
كنت تتعقبني ؟
ماذا انت
شخص مختل ؟
ما هذهِ الطريقة التي تتحدثين
بها مع والدكِ ؟
انا لا امتلك والد -
بل تمتلكين والد -
الأن ، اريدكِ ان تنصتِ لي
هنا لبعض الدقائق
انا لا اهتم
اريد ان اذهب الى البيت
لا تستطيعن ذلك
انتِ لستِ بأمان
انظر ، في هذا العمر
انها غاضبة على العالم
بأجمعه
او انها تقوم بكل شيء بعدوانية
اذن انا محظوظ
لانها الاثنين معاً
انا اعني ، كيف ستتصرف
انت ؟
كيف سأتصرف انا ؟
اذا لم اعطي ابنائي نقود
سوف يقومون بتجاهلي طوال الوقت
عليك فقط
لا تقول اي شيء
يجعلها غاضبة
كل شيء يجعلها غاضبة
حسنٌ ، اذن قم
بأمور محببة اخرى
مثل ماذا ؟
. لا اعرف
اشتري لها باربيز ، بحق الاله
يا الهي ، لقد وجدوني سريعاً
تلفونك اصبح خارج الخدمة
... الأن
هذا يمكن ان يساعد
هذهِ ثلاث هواتف ، وثلاث خطوط
وقمت بتغييرهم ، كل يوم
وانا سأقوم بالمثل
وماذا بخصوص لينكولن ؟
. اخر عنوان لهُ
شكراً ، انا اقدر لكَ ما تفعله ، هارب
خلال حياتها كلها
كنت اتعقبها
... والأن هي هنا ، و
انا لا اعتقد
اني سوف اكون جيداً ، هارب
. عليك ذلك
ليس لديك خيار اخر
نيك
تلفونكِ الجديد
ارسلي رسالة لوالدتكِ
كي تتعرف على رقمكِ
وقت الصمت هذا مساعد حقاً
اعاطني بعض الوقت للتفكير
الخطة بسيطة
عليك ان تصمت وتفعل ما بوسعك
كي نظهر بمظهر عائلة طبيعية
لن يكون هذا صعباً
هذا سيكون مكان جيد
للأختباء من اولئك
. هذا سيء
وعندما تستيقظين غداً
لا شيء من كل هذا
سوف يتغير
بالتأكيد ، لن تجدي الكثير
من ثقوب الرصاص بجسدكِ
لذا ربما لن يحصل
اي تطور تفرحين بهِ
اهلاً ، ايها المحقق
هل تعرفه ؟
. لا
المحقق السابق ربما يعرفه ؟
لدينا شخص اخر
في الزقاق
اعطونا بعض الوقت ، يا رجال
تباً ، اليس هو ؟
الشخص الوحيد الذي كنا نتوقعه هنا
غير موجود
نيك بارو هرب ، وربما الأن
يطارده فيكتور فاسكز
سوف يكون ميتاً في الصباح
ادخلي للسيارة ؟ -
لن ادخل للسيارة ، نيك -
لا اريد ان ادخل للسيارة
لا اعرف ماذا تعتقدين ما سيكون
عليه الأمر ، لكن انا اخبركِ
واعدكِ ، انهُ سوف
يكون سيء اكثر
لا عليك نيك ، انت
خارج الحسابات ؟
وسوف ابتعد عن طريقك
واتمنى لكَ الأفضل
لقد كنت اعتني بنفسي
طوال حياتي
وسوف اكون بخير الأن
سوف اذهب للبيت
. هذا ليس خياركِ
خيار ؟
مُنذ متى انا لدي خيار ؟
ما هي الخيارات التي قمت بها
نيك ؟
وما هو الذي حصلت عليه
او ما اردتهُ ؟
وكل هذا لم يتغير
حتى الأن
تباً
كيت ، هذا ليس امن
الأن ، لن امارس معكِ
هذهِ الالاعيب
ادخلي مؤخرتكِ للسيارة الأن
اهلاً بعودتكَ ، اوسكار
. لديكَ عائلة جميلة
انا اعرف انكَ تعمل
مع شرطة اطلانطا
هناك شيء ما
اريدهُ منك
هل لديك وقت للتحدث ؟
ابي ، اجعلني ادور
الأن جيد ؟
هل تريدين ان تذهبِ للسباحة ؟
بماذا ؟
انا لا املك ملابس سباحة
ما الذي نفعلهُ هنا ؟
. قلتِ انكِ تريدين ملابس
انا كنت اعتقد انهُ لا يجب
علينا ان نكون في الخارج
الأمر غير متعلق بكوننا
في الداخل او الخارج
انهُ متعلق بتصرفنا بذكاء
وان لا تجلب الانتباه
لنفسك ، ان تندمج
تنزل في فندق ، وتبقى في الداخل
ان الأمر يجلب الشبهة
او تقف على جانب
الطريق ، تصرخ
وتبدوا كأنك مدمن مخدرات
هذا يجلب الشبهه ايضاً
. ها نحن
ما الذي تريدهُ مني
ان افعل بهذهِ ؟
. تسبحين
اوه ، هذا ليس مخصص لي
انا تعديت هذهِ المرحلة
ولم تكن موجود وقتها
كيت ، انتِ قلتِ انكِ تريدين
الذهاب للسباحة
اختاري شيء ما او لا تفعلي
الأمر متعلق بكِ
حسنٌ ، انا اريد السباحة
انا ادم
وهؤلاء آن وبين
انتِ هنا مارة فقط ؟
لاننا نحنُ كذلك
لا ، لا انا فقط
اتسكع هنا
مع ؟
. نيك
ابي ، نوعاً ما
نيك ، نوعاً ما والدكِ ؟
هذا يبدوا غريباً
نعم ، انهُ نوعاً ما غريب
هل تلك سيارة والدكِ ؟
يا الهي ، انا احب ذلك
النوع من السيارات ؟
هل تريدين بيرة ؟
نعم ، نعم ، بالتأكيد
لا مزيد من البيرة ؟ -
ماذا ؟ -
شرب البيرة انهُ اقل شيء خطر
مررت بهِ معك حتى الأن
انتِ في السادسة عشر
لا مزيد ، اتفقنا ؟
تباً ، انها امي
لا تذكري اي شيء
... متعلق بـ
. اي شيء
اهلاً -
لقد حاولت الأتصال بالرقم القديم
ولكنكِ لم تردي
حتى ارسلتِ لي رسالة
من هذا الرقم الجديد
نعم ، حان الوقت
لـ رقم جديد
هل كنتِ تشربين ؟
الادمان على الكحول هو امر
جديد تمر بهِ لوسي
لقد فقدت مؤخراً والدتها
وهي تمر بوضع صعب
لقد حاولت ان اكون معها
لكنها ترفض دائماً
انا فقط اتمنى ان تتخلى
عن تلك الأمور المدمرة
دقيقة واحدة ، ثم ساعة واحدة
ثم يوم كامل
انهُ خيار ، امي
اتمنى ان تكوني بخير
حسنٌ ، تستطيعن التغلب على الأمر
فقط اذهبي للفراش
. حسنٌ
. انا احبكِ
احبكِ ايضاً امي
هل انت واقع بالكثير من المشاكل ؟
اكثر مما اتحمل
شخص ما قُتل
ويظنون اني انا الفاعل
هل فعلت ؟
. لا
اذن من فعل ؟
لهذا نحنُ هنا
حسنٌ ، لا
انها فقط بواسير
عليهم فقط ان يقطعونها
ويخرجونها من جسدك
انتظر لحظة
ساتصل بك في وقت لاحق ، جاك
ما الذي يحصل ؟
حسنٌ ، انت تعرف ، اني
لا احبذ ان يأتي اشخاص لمنزلي
حسنٌ ، والأن لا استطيع العثور على قطتي
هل رأيتها ؟
هل شاهدتِ القطعة خلف الباب
عندما فتحتيه ؟
.. هل يمكننا
انظر انا سعيد لانكَ هنا
لكن الا يمكننا فقط
الا يمكننا ان نتكلم في الممر
. هل يمكننا التكلم في الممر
حسنٌ ، لكن لا تقم
لا تقم ارجوك بلمس اي شيء
من هذهِ ، من هذهِ الفتاة ؟
لا يهمك -
ابنته -
ابنتك ؟
لم تخبرني انك
تمتلك ابنه
ما هو اسمكِ
عزيزتي ؟
تباً لك
اريد ان اعرف كل
شيء قمت بهِ
حول هذهِ الخدعة التي
قمت بها ، جيمي
لا يوجد شيء لقوله
انا اعني ، فقط
انت تعلم ان الأمر يتم بسرية
ولا يمكن ان نقول
اكثر ، حسنٌ ؟
. حاول مجدداً
انا لدي رجل في
البيت الأمن
حسنٌ ، وهو اتصل بي
وقال ان هناك بعض الأمول
وسهل الحصول عليها
وانا اتصلت بكَ
كما افعل دائماً
انت تعلم جيداً ان
هناك من قتل المشترين
انظر ، انا لا اعلم اي شيء
والأن الجميع يبحث عني
انا لا اعلم اي شيء
بخصوص هذا ، والأن انا معك
حسنٌ ، ماذا تريد مني ؟ -
!انت لا تعلم اي شيء ؟ -
لا ، انا لا اعلم اي شيء بخصوص هذا
ولا اريد ان اعلم
سوف ابقى هنا
انت تجعلني متوتراً جيمي
انا لا احبذ ان تأتي الى هنا
لهذا نحنُ نستعمل التلفونات
اياك ان تحاول اخباري
انكَ لا تعرف هؤلاء القتلة ؟
انا لا اعرف اي شيء
ما الذي تريد مني فعله ؟
انا فقط اريد الحصول على مقابلة ؟ -
تريد مني ان اتصل بالرجل -
انا اريد ان اقابله ؟ -
الرجل في البيت الأمن -
انا اريد ان اقابل الرجل المسؤول عن هذا ؟ -
حسنٌ ، حسنٌ -
هذا الرجل هو من اخبرك بالمهمة -
حسنٌ ، لا عليك -
اريد ان اقابله الأن
اريد ان اقابله اليوم
. حسنٌ ، حسنٌ
. لا توجد مشكلة
. نعم
انتِ بخير ؟
. جيمي لينكولن
جيد ، شكراً
ما هذا
جينز ضيق ؟
كم هو عمركِ
عزيزتي ؟
ايها الأحمق
هل تعلم ، في جورجيا
عمر البلوغ هو 16
انا اعني ، هذا غير صحيح
انا فقط اخبرك
انهم يبلغون في هذا العمر
وعندما يستعلمون مثل
هذهِ اللغة ؟
عليك ان تسأل الاهل عن
الأمور السيئة التي قاموا بها
حسنٌ ، هل ترى ذلك الكراج
الموجود هناك ؟
هنا يجب ان نذهب
فقط ادخل
! نيك
! يا الهي
. يا اللهي
. لنذهب
اهلا ، يا رجل
انت في مكان ما ؟
انصت لي ، هارب
لقد قتلت رجل شرطة
محقق ، الرجل كان ينتظرني
ليقوم بقتلي
يا اللهي
هل تعرف اسمه ؟
المحقق ديناردي
حسنٌ ، دعني فقط احاول
الحصول على معلومات عنه
ما الذي واقع في خضمهِ انا ، هنا ؟
لا اعلم ، ولكن
الاخبار ظهرت في التلفزيون
لقد وصل الأمر لتقارير الأخبار
ذلك المال الذي سُرق
كان عبارة عن ادلة
بقضية متعلقة ببعض
الشرطة القذرين
ولكن بما ان اليخاندرو
سرقه ومات
رجال الشرطة الأن لا توجد
لديهم قضية ليطرحوها
ويتهموا بها اولئك الشرطة
كل ما استطيع فعلهُ الأن ، ان انتظر
هاربر ليقوم ببعض البحث
انظر ، هل يوجد رجال شرطة
يبحثون عني الأن ، ايضاً ؟
سأبحث في الأمر
كن ذكياً ، وابقى متخفياً
لا ، لا
. لا
... ماركو
انتظر
انتظر ، انتظر
انتِ ، الحمام في حالة سيئة -
لا ، ليس كذلك -
نعم ، الحمام بحالة سيئة
هل تقومين بتنظيفه ؟
انهُ نظيف
حسنٌ ، ربما عليكِ ان تقومي
بشيء بخصوص حمالة الصدر
ماذا ؟ الم ترى حمالة صدر قبل ذلك ؟ -
هذا امر مختلف -
كيف مختلف ؟ -
مختلف ، لانهُ يخصكِ -
انتَ مُحرج
انا لستُ محرج
انت تعلم اني لستُ عذراء
تباً ، كيت ، حقاً
دعيني فقط احاول الحصول على حمام ؟
ولقد قمت بالأمر في سرير امي
وقد كان رائعاً
انا اعني ، وهل كان
الشخص هو ايريك كريفن ؟
ماذا ؟
الفتى ، ايريك كريفن ؟
انتِ لم تنامي
معهُ ، كيت ؟
انتِ وحيدة ، وكنتِ مشوشة
انا لا اقوم بلومكِ ؟
ولكنكِ لم تنامي معه
.... كيف لك
انت لم تتحدث
هل تحدثت معه ؟
هل تحدث معه
انهُ يعجبني ؟
حسنٌ ، تستطيعين الحصول
على الأفضل منه
ماذا ؟
هناك من هو افضل منه ، كيت
. هذا الفتى احمق
لقد قللتِ من شأنكِ
لا يجب ان تقومي بمثل هذا ، ابداً
اذن انت الأن تقوم باسداء النصائح
لي ، انت لص
هل يمكنكِ الأن ان تقومي بتنظيف الحمام ؟ -
لا ، لا ، دعنا الأن ؟ -
دعنا الأن نناقش الأمر
هي قمت بتنويري ؟
حسنٌ ، الأمر
اذا كنتِ تستطيعن الحصول
على بيتكِ الخاص وانت في الـ 17
اذن سوف تقل نسبة ممارستكِ
لهذهِ الأمور بنسة 21 بالمئة
ماذا ؟ -
عليكِ ان تتعلمي كيف تغيرين اطارات السيارات -
وقتها ستتعلمين كيف تغيرين الواقي
ولن ترتدي ابداً ملابس الضيقة
من استقبل المكالمة ؟
. انا فعلت
لقد قامت بمراسلتنا فتاة نعرفها
نحنُ بامان
انا اخبركم ، الشرطة تلح
علي بطرح الاسئلة
ورجالنا في المركز لا يقدمون
لنا اي مساعدة تذكر
هذا الرجل ما زال يتعامل
مع الأمر
طالما كان هناك في الخارج
طالما سيجد الكثير من الادلة
الشرطة لا يمكنها ان تحقق
طالما الأدلة مفقودة
وشكراً لايخاندرو فاسكيز لانهُ سرقها
لا يوجد لديهم اي شيء
ولا يمكن ان يربطنا اي شخص
بكل هذا
نيك بارو يستطيع
: افهموا هذا
كل واحد منا اتخذ خيار
ليكون بهذا الموقف
وفي ذلك اليوم الذي قررنا
فيه ان نمد ايدينا لتلك الأموال
انهُ يقاتل
وانتم لا تردون القتال له
الا اذا كنتم تمتلكون
عذرا خاص بكم
! اعثروا عليه
. وتخلصوا من الجثث
تبا ، يا رجل
انا اعلم هذا
يجب ان تهدأ
انت تأكل فضلات
قهوة ؟
في عمرك ، عليك ان تتناول
الفيتامينات
القهوة هي فيتاميناتي ؟ -
حسنٌ ، الكافيين غير جيد لك -
لقد حاول بعض الرجال قتلي
هذا جيد لي ؟ .. الكافيين جيد
ماذا جلبتي ايضاً ؟
لا ، لا ، انظر
حسنٌ ، علينا ان نتخفى ، اليس كذلك ؟
لا ، كيت
... الباروكة غير متناسقة
وانتِ فقط ستجلبين لنا الانتباه
وهذا ما لا نريده
اذا كان عليكِ الذهاب لاي مكان ؟
عليكِ ان تلبس كما تلبس الناس
الموجودين في ذلك المكان
اذا كنتِ ستذهبين للشاطىء
البسي ملابس شاطىء
اذا كنتِ ستذهبين للأماكن العادية
البسي التشيرت والجينز
حاولي ان لا تحدقي لاي
شخص في عينيه
اذا نظر الجميع لمكان ما
غيري مكان نظركِ لما ينظرون له
الجميع يتحرك
عليكِ ان تتحركِ
اجعلي نفسكِ جزء من القطيع
وهذا ما يجب عليكِ
فعله في كل مكان
ولا تفعلي اي شيء
يجلب الانتباه لنفسكِ
يجب ان تضعي هذا في رأسكِ
وتفكرين دائماً بالقاعدة الثنائية
القاعدة الثنائية ؟
اذا ارد شخص ان يتعرف
على اي احد غريب
الشيء الأول ان يركز بتعابير وجهه
الأمر الثاني ، حركاته
وربما وقتها لا يعرف ما يفعل هو
ولكنه يجلب الانتباه لنفسه
وعندها سوف يكشف بسهولة
تكشفه اين ؟
في رأسي
ماذا لديك لي ؟
لن يعجبك الخبر -
اذن اكذب علي -
حسنٌ ، اسهمك ارتفع سعرها
وانت ربحت اليانصيب
وهنا بجنبي عارضة ازياء
تريد رقمك
ضعيفة او سمينة ؟
متوسطة
الشرطي الذي قتلته ، ديناردي
هو جزء من مجموعة فاسدة
ومعهم جو كينين ويعملون
معاً منذ 20 سنة
وكلهم يبحثون الأن ، وكلهم خطرين
وهذا كله ليس في صالحك
اتضح اخيراً ان كينين
ليس دائماً سيء
لقد عمل متخفياً مدة طويلة
ويتحول لأي شخصية ويحاول
من خلالها ان يقتال امثاله
وكلما كانت يديكِ متسخة جداً
كلما كان تنظيفها صعب
حتى لو كنت من ضمن طاقم
لا يجلب الشكوك حولك
كل شخص بريء حتى تثبت ادانته
حتى رجال الشرطة
وبما ان الادلة التي تدينهم
اختفت
الشؤون الداخلية لديها
ادلة قليلة ، كما الحال معي
هذا كينين يحيرني
لكنني اعلم امر واحد
الأشخاص مثل هذا دائماً يحاولون
ان لا يتركوا شيء خلفهم
وانا متأكد انهم لن يقبلوا
ان ابقى على قيد الحياة
كلما طال وقت عثورهم علي
كلما طالت حظوظي لكشف المزيد
هل اسمي بدأ يُذكر ؟
انهم يحاولون البقاء على الأمر بينهم
ويريدون ان يتم كل شيء بهدوء
انا افكر بالخروج من هنا
ربما الذهاب للشمال
من خلال الحدود
لا ، ابقى في مكانك
فاسكيز يتوقع منك ان تقوم بهذا
وهو يمتلك رجال يبحثون
عنك في كل مكان
انت امن في مكانك
اذن ابقى فيه
حسنٌ
دعني اسئلك
اي اشياء تقوم بسرقتها ؟
. اي شيء يكون قيم
الم تُمسك من قبل ؟
حسنٌ ، انا لا اقوم فعلاٌ
بسرقة تلك الاشياء
انا فقط اخطط للسرقة
وعندها ابيع الخطة لأي شخص
يُريد ان يتحمل خطورة السرقة
وبكم
تبيع تلك الخطط ؟
الأمر يعتمد على نوعية الخطة
هل انت غني ؟
حسنٌ ، بعض السرقات
قد لا تتوافق معي
ولكن معظمها جعلني استطيع
مسك التلفون واطلب اي شيء اريده
واحل اي مشكلة متعلقة بالمال
اذن لماذا تقوم بالأمر ؟
لانهُ الشيء الوحيد الذي انا جيد به
اذن ، كيف تستطيع وضع خطة سرقة الاشياء
التي تريد سرقتها ؟
كيف تستطيعين كتابة اغنية ؟
. ارني
هل تريدين ان اخبركِ
كيف تقومين بالأمر في المخبز ؟
نعم ، لم لا
الأمر الأول : عليكِ ان تفكري بالخروج
قبل ان تفكري بالدخول
. هذهِ نقطة مهمة
والأمر الثاني ؟
تعايني المكان ، تنتظري
تفكري
الأمن يأتي في المقدمة
هل المكان يحتوي على كامرات
مراقبة ، اجهزة انذار ؟
واذا انطلق الانذار ما هي
ردة فعلكِ
هل هنالك رجال امن ؟
هل توجد شرطة قريبة ؟
هل سيقوم المالك
باجراء اتصال طلب مساعدة ؟
هل يقوم بتحفيز نفسه
وهو يقوم من السرير صباحاً ؟
كل هذا من اجل مخبز ؟
مخبز ، بنك ، شركات
. العمل هو نفسه
الأن ، لدينا ستة مواقع
خطوط الرؤية تشير
الى هناك موقع امامنا
هناك ، ماذا يوجد ؟
هناك مكتب ؟
هل هو شاغر ؟
هل يوجد اشخاص داخله ؟
وهناك يوجد مكان الهروب
هل ستهربين على قدميكِ
ام ستهربين بمركبة ؟
بمركبة -
اذن تحتاجين لسائق -
هل تثقين بهِ ؟
او بها ؟
هل هو جيد ؟
هل سيظهر في الوقت المحدد ؟
حسنٌ ، سوف اهرب على القدمين -
وفي اي اتجاه سوف تهربين ؟ -
لا اعلم ، من هناك -
من جانب البنك -
وماذا بخصوصه ؟ -
يوجد صراف الي -
يعني ان هنالك كامرة
حسنٌ ، سوف اهرب من ذلك الطريق -
من هناك -
لان هناك اناس يأتون ويذهبون
من هناك لساعات طويلة
اذا مرت فتاة تحمل الكثير
من الخبز من هناك
سوف تجلب لنفسها
بعض الانتباه
ماتي ، عليك ان تجمع
شتات نفسك
. لا استطيع
لا استطيع القيام
حتى بدورياتي
مع الشؤون الداخلية وهم
ملتصقين بي
ماتي ، الشكوك
بعيدة عنا
هذا ما فعلناه
اذا اصبح الأمر سيء
نقوم بحله
... انا فقط
انا فقط اريد الخروج
لا يوجد انسحاب الأن
يوجد فقط تكملة المشوار
ربما لدينا الأن سنة ، او سنتين
حتى نحصل على الترقية
وموقفنا الأن غير جيد
والأن اصبحت الأمور سيئة
جداً
لقد اخذنا نقود ادلة ، ولا تخصنا
واي شخص يحاول توريطنا
سنقوم بازاحته عن طريقنا
... انا فقط
انا فقط اريد ان انسحب
. عيد ميلاد سعيد
عيد ميلادي في اوغست -
لقد فاتتني بعض الاعياد -
ماذا ؟
ما هذا ؟
انهُ حصان
ماذا تعتقدين انه هو ؟
. شكراً
هيا ، يجب ان نخرج
حقاً ؟ لأين ؟
. مفاجأة
اعمل يديكِ هكذا
اعملي مربع
انظري الأن لاصبعي الأوسط
هنا ، حيث ارفعه
الان اسحبي يديكِ نحو عينيكِ
لا تفكري بالموضوع ، فقط افعلي
هذا يعني ان عينكِ اليسرى
هي المهيمنة على النظر
هذا يعني ان تستخدمي هذهِ العين
لأستعمالها في اصابة الهدف
وهذهِ بعض النصائح في كيفية
مسك السلاح وتصويبه
اولاً ، لا تصوبي نحو اي هدف
. الا اذا كنتِ مستعدة للأطلاق
وعندما تمسكين السلاح
اجعلي اصبعك الكبير مسترخياً
ويجب ان تنظري مباشرة
من خلال هذا
وعندها ، عندما تطلقين النار
اضغطي بهدوء وروية
. الأن
. لقد اخبرتكِ
هل تخبرني انني كاذبة ؟
انت فقط
انا اكره هذا البالون
هذا الوردي -
فقط اعطني اللعبة ، التي اريد -
ماما ، لا عليكِ -
اصمتِ ، حسنٌ ؟ -
انظر ، لا يمكنك ان تجعل
الناس يؤدون هذا
كما تعلم ، هذهٍ الحماقة
انظري يا سيدة ، اللعبة
اسمها اضربي البالون
.. اذا اردتي شي -
ابقي هنا -
اذن عليكِ ان تفجري البالون -
... اياك ان -
لا تسجعلني استخدم هذهِ اللغة
امام طفلتي
. انظري لهذا
سحر -
خذي -
حسنٌ ، ما هذا ؟
هل هذا هو يوم
اعطاء الصدقات ؟
انا فقط احاول المساعدة -
المساعدة ؟ -
تساعدني بماذا ؟
انا لا احتاجك
هل تعلم ماذا ؟
هذهِ ابنتي ، اموري الخاصة ، حسنٌ
... جيني
هل كل شيء على ما يرام ؟
لا .. هذا الأحمق يحاول ان
يسرق نقودي
وهذا الأخر يدخل نفسه
في امور لا تخصه
اعتقد اني ساتكفل بالموضوع
من هنا ، سيدي
اقدر هذا -
خذي -
. شكراً لك
عندما ينتهي كل هذا ، اريد
ان اذهب لأقوم برحلة معك
اين تريدين ان نذهب ؟
. لا اعلم
الشاطىء ، في تلك الصور
وماذا بخصوص امكِ ؟
هل لا تزال تحبها ؟
كيت -
كيف تعرفتوا على بعضكم ؟ -
امكِ ؟
لقد كانت يافعة ، وكانت
مع مجموعة راقصين
وقد بدت جميلة جداً
ولقد جعلتني اعاني
اعاني كثيراً حقاً
لا اعلم
انها تجعلني اضحك ، ربما
وعندها ، جئت انتِ ؟
يجب علينا ان نأخذ صورة
طالما نحن في الأعلى
حسنٌ ، هذهِ فكرة جيدة
حسنٌ ، مستعد ؟ -
نعم -
مستعدة ؟ -
واحد ، اثنين ، ثلاث -
اهلاً ، ماتي
! يا اللهي
ما الذي تفعله مع
الشؤون الداخلية ؟
ما الذي تتحدث عنه ؟
. لم اتحدث معهم
. لدي صور
انت شرطي قذر
مثلي ، صديقي
السؤال هو : ما الشيء المهم
الذي قمت باعطائهِ لهم ؟
لقد كنت تفكر بعقد صفقة
معهم ، اليس كذلك ماتي ؟
انا لم اقل اي شيء
لقد ارادو الحديث
.. وانا لم
! تباً لك
لقد اتيت بهِ الى هنا
كما اخبرتني
لقد كُنت جيدة ، اليس كذلك ؟ -
هذا ما فعلتيهِ -
انا المحقق كينان
اطلاق نار ، سقط شرطي
اكرر : اطلاق نار ، وسقط شرطي
ابلغي 48 و50 الأن
يجب ان تأتي الشرطة حالاً
اين انت الأن ايها المحقق ؟ -
في الفندق الأحمر ، شارع وود وري منطقة افيري -
يا اللهي ، اسرعوا -
نعم ، الى 48 و50 توجهوا للمواقع الأن -
الشرطة في الطريق
هل تعرفت على المشتبه بهِ ؟
. نيك بارو
سوف تخرج من هذهِ
المشكلة ، صحيح ؟
. نعم
. سوف افعل
لقد قام بقتل شرطي
هل انت متأكد ؟
انا احمل تقرير الشرطة
الأن في يدي
انا اعتقد انهُ لا يوجد لافعلهُ
من اجلك الان ؟
لا يوجد شيء اخر لتقوم
بهِ الأن ، اوسكار ؟
يجب ان تتمنى ان تكون
هذهِ نهاية القصة ، يا صديقي ؟
ايها الرئيس ؟
! ايها الرئيس ، انهض
انهض واستعد
حان الوقت لمطاردة الأشرار ؟
. صباح الخير
كيف يمكن ان تقول هذا ؟
المسدسات الستة كانوا عصابة قوية
لا ، لقد كانوا عصابة سيئة
كيت ، حدث امر طارىء
ماذا ؟
اجمعي ملابسكِ -
لماذا ؟ -
لانهم قد وجدونا -
انتظر -
انا اعتقد انكَ قلت ، انهم لا يعلمون بمكاننا ؟ -
كيت ، انا جاد -
هيا ، اجمعي حاجياتكِ ، علينا
ان نذهب
نيك ، نيك
لا عليكِ ، كيت
لدي خطة
اريد منكِ ان تفعلي
بالضبط كما اخبركِ
علينا ان نقوم بأمر ما
يفرق بين الرئيس وبين طاقمهِ
وعندها سوف نجتمع مجدداً
في نقطة اخرى خلال عدة دقائق
ارفع يديك ، لا تتحرك
واذا حصل اي مكروه
مهما حصل ، اخرجي من البلدة
ولا تعودي ابداً
وهذا غير قابل للمناقشة
! ابتعد عن الطريق
! تحركوا
! توقف
هيا ، كيت
! اخرج
اخرج من المركبة الأن
. للأسفل
! لا تحاول الحركة
لقد قبضت على مؤخرتك الأن
حاول واهرب مجدداً
ارفع يديكِ للأعلى
واجلس على ركبتيك
انبطح
نيكولاس بارو ، متهم بالقتل
قتل المحقق ماثيو ميلر
هل هذا انت ؟
هل تصدق بكل
ما تقرأه ؟
نعم ، اذا كان مكتوب عليه
تقرير شرطة ، اصدق
قتل بعض الأشخاص
والشخص الذي وضعني على هذا التقرير
يعتقد ان قمت بهذا
وهل هذهِ هي قصتك
هذا ما سوف تتمسك بهِ ؟
ايها الشريف
فقط استمع لي ؟
هذا هو نفس الشخص الذي اهرب منه
ولديه رجال في كل مكان
هذا التقرير غير صادق
هو يستعمله للأيقاع بي
! ارجوك لا تقم بهذا الأتصال
لا تقم بهذا الأتصال
! اطلب منك ان تجلس
الرجل عاش حياته
وكل شيء فعله لم يمنعه
ان ينتهي في تابوت
هل قال اي شيء ؟
ماذا ؟
ماتي
هل قال اي شيء
قل ان يموت ؟
لم يقل اي شيء لا نعرفه
اولاً ديناردي
والأن ماتي ؟
لقد رأيته ، اليس كذلك
اعني بارو
انت ، انت رأيته ؟ -
نعم ، لقد رأيته -
ماذا اذن ؟ -
لماذا لم تقتله ؟ -
لماذا لم تضع رصاصتين في
رأسه
ماذا تريد مني ديرل ، ها ؟
هل تريد ان تقول لي ان فشلت
حسنٌ ، لقد فشلت
حسنٌ ، انت سعيد الأن
بارو يؤرقني ، وانت تؤرقني
كان علي ان اقرر -
انت ايها الرئيس -
لقد مسكناه ، لقد اتصل بنا
شريف عرفه عن طريق التقرير
حسنٌ ، لنذهب
وننهي الأمر
سيدي ، لقد وصلوا
انا المحقق كارسيا
من المنطقة الرابعة
انا ابحث عن الشيريف
برايدون
هنا -
شيريف عليك ان تنصت لي -
هؤلاء ليسوا محققين
يبدون محققين بالنسبة لي -
شيريف يجب ان تنصت لي ؟ -
هل كان هكذا
طوال الوقت ؟
شيريف ، هؤلاء الرجال
... ليسوا
هل نستطيع الذهاب ؟
نعم ، بمجرد ما يتم تأكيد
رقم شارتيكم ؟
7138.
7396.
اتصل بهم دين -
لك ذلك -
المنطقة التاسعة ، الشرطة
مكتب الشيريف برايدون
في منطقة هايستن
نريد تأكيد رقم
شارتين
لأرسال سجين معهم
بالتأكيد ، انتظر
حسنٌ ، اول شارة
. شكراً لك
شيريف ، شيريف
هؤلاء ليسوا شرطة
شيريف ، ارجوك
... نيك
انا لم اعد مهتم بك
نيك
. انت انتهيت
سوف اقول بأرسالك
الى القبر
وسوف اقوم بنفس الأمر
مع ابنتك
يبدوا الأمر غريباً
ما هو الغريب ؟
لقد وردني اتصال
للتو من الشرطة
من محقق اسمه كينان
سوف يصل بعد 15 دقيقة
ليقوم بنقل السجين
اي سجين ؟ -
بارو -
جن جنون كينان
هو لم يسمع بأي محقق
اسمه كارسيا ، و
! ابن اللعينة
! لا تتصلي بأي احد
! اجلبي دين
كيف وضعتني على
تقرير الشرطة ؟
هل انت مجنون كي تقتل
شرطي فقط للأيقاع بي ؟
انا لم اقتل اي شرطي
... اذن من فعل
! تباً
! دين
تباً
اين ذهبت ؟
! دين
! اصمت
هل تعرفين كيفية
استخدام هذا الشيء ؟
هل تريد ان تكتشف بنفسك ؟
ضع يديك على رأسك
. اعطني المفاتيح
! للأسفل
وجهي سلاحكِ نحوه
الأن الوقت لي للحديث
انا لم اقتل اليخاندرو
فيكتور
انا اعتقد ان الرجل الذي قتله
هو بيكمان
وهو شرطي
وكيف اعرف انكَ غير
مشترك معه ؟
لانه لا يوجد لدي شيء لاخفيه
وهذا هو السبب
في اني لن اقتلك
انت لا تستطيع قتلي
.... لانك ان فعلت
هذا لن ينتهي ابداً
سوف اثبت لكَ انهُ ليس
لي يد في هذا الموضوع
وفي المقابل اريد منك
شي ما
وكلمتك كـ والد
عندما سوف تسمع الحقيقة
تعدني ان تترك كيت خارج الأمر
انا لم اقتل اليخاندرو ، فيكتور
.اذهب
. للأسفل
. هيا
لقد اخبرتكِ ان هذا
الأمر غير قابل للمناقشة
لقد انقذت حياتك
حسنٌ ؟
شكراً لكِ
ستكون مناسبة ؟
حسنٌ ، لا تفعلي هذا مرة اخرى
! لقد كنت احاول ان اساعدك -
انا لا اريد مساعدتكِ -
تباً ، انك بارد
وتعتقد اني غبية
انا لا استطيع ان اقوم
بالأمر اذا كنت اعلم انكِ ستكونين بخطر
وطالما انكِ معي
.. سوف تصبحين
ماذا ؟ سوف اصبح ماذا ؟
متورطة جداً -
انا اريد ان اكون متورطة -
ماذا ان اصابكِ مكروه ؟
كل ما عملت من اجله
لم يكن ليعني شيء -
كل ما فعلته ؟ -
كل شيء فعلته
كان من اجلكِ
! الهروب
! الاختباء
كل هذا كان من اجلكِ -
تباً ، نيك -
انا فقط احاول مساعدتك
انا لا اريد مساعدتكِ
كيت ، افتحي ... كيت
! كيت
احفظ هذا
لقد حصل تطابق
هذا هو نفسه
لقد تم توقيفها
مع بعض اصدقائها
ماذا اخبرتك ؟
من الذي سجن معها ؟
ومن سمح لها بالخروج ؟
انا اريد كل المعلومات
كل شيء
لك ذلك
بيكا ، انا في منزلكِ
عليكِ ان تتصلي بي
هذا اليوم يبدوا
انه لن ينتهي
لا استطيع العثور على كيت
وشرح الأمر لفيكتور قد انتهى
موت ماتي جاء في وقت
غير جيد مع وقتي
هل كينان كان يائس
لدرجة
ان يقتل رجاله ؟
واذا فعل ، فـ لماذا ؟
لقد جعلت هاربر يبحث
في ملفات ماتي الشخصية
وتبين ان ماتي قد عانى
من طلاق سيء
ولكن ميلر كان ماكر
بدأ بعمل شراكات وهمية
وكل هذا كان يجري
في مكان ما
قارب
وهذا يبدوا
مكان جيد لبدأ البحث
كيت -
ليس بالضبط ، كينان -
كينان -
بالضبط ، نيك -
دعني اتحدث مع ابنتي
نيك ، اريدك ان تنصت لي
بشكل جيد
سوف اقوم باعطائك عنوان
ولا يهمني ان كنت في اقصى الأرض
لديك فقط 15 دقيقة
للحضور
الان استمع لي انت ، ايها اللعين
اذا قمت باذيتها بأي طريقة
اعدكِ .. اني ؟ -
نيك اريدك ان تكون مركزاً ، حسنٌ ؟ -
والا لن يكون لديك
وقت اخر
لدي نقودك -
اي نقود ؟ -
النقود التي اخذها ماتي ميلر
لقد حصلت عليها ؟
ماكنسفيلز ، الجهة الجنوبية
لمعمل باكوودر
تعال وحدك ، بلا خدع
ارسلها لهنا ، كينان
والنقود ؟
في الجوار
وستبقى في مكانها
حتى احصل على ابنتي
يبدوا انك قد اسئت
الحكم هنا
كما فعل ماتي ميلر ؟
ما الذي يتكلم عنه ؟
. انهُ يتكلم بالهراء
كل شيء بدأ
يظهر ، كينان
الشؤون الدخلية ، صحيح ؟
لهذا قمت بقتله ؟
لانهُ انقلب عليك ؟
لقد قتلت ماتي ؟
لقد اراد ان يُسلم النقود
للشؤون الداخلية
انهُ حسم امر موتك مقدماً
حسم امر موتكم جميعاً
! يا ابن اللعينة
كيف له ان يعرف كل هذا ؟
! لا يهم
اذا بقت تلك الأموال موجودة
سوف نسقط كلنا
هل تريد قتل الجميع ، كينان ؟
وماذا هناك لم تخبرنا بهِ ، كينان ؟ -
لا شيء -
اعتقد انك قلت اننا كلنا
في مركب واحد ، ها ؟
تباً لك ، كينان
من هذا الطريق
لقد انتهى الأمر الأن ، صحيح ؟
. تقريباً
. قريباً
لقد انقذتني
. نعم
حسنٌ ، الان نحنُ متعادلين
الان سوف نستعمل الخداع
وسيكون الأمر خطراً
حصلنا على الأوراق
كينان ، فيكتور
لدينا كل شيء
حسنٌ ، الان هذهِ هي الخطة
علينا فقط ان نفترق
... ومن ثم نقوم
انتظر دقيقة
لدي فكرة
لا ، ليس لديكِ اي
فكرة ، حسنٌ ؟
لن تتورطي في هذا
الأمر
نيك ، لقد قلتها بنفسك
انا متورط معك
في هذا لحد الأن
لا يوجد لدينا خيار اخر -
لا ، كيت ، نهائياً -
الان الجزء الاخر من هذا
سوف يكون مختلف
سوف نخرج من هذا
وبأقل ضرر ممكن
وبعدها علينا ان نقوم
بتنظيف كل شيء ورائنا
الأمر غير متعلق بالدخول
والخروج
انهُ متعلق بالذكاء
لا تجلبي اي انتباه
لنفسكِ ، اندمجي
عايني المكان ، انتظري
. فكري
خطوط الرؤية تُظهر
لنا كل شيء امامنا
ثم هناك نقطة الخروج
هل تنسحبين على قدميكِ
ام تستخدمين مركبة
لا تصوبِ سلاحكِ
نحو اي هدف
الا اذا كنتِ مستعدة للأطلاق
! المحقق كينان
هل ستقومين بقتلي ؟
هل تُريد ان تعرف ما هي اهم
نصيحة تعلمتها من ابي ، ايها المحقق ؟
ان لا اجعل نفسي هدفاً
سهلاً ، ابداً
القتل هو اسهل جزء
لكن الخروج منه
هنا المشكلة
لديك جارين
الأول مسافر
ولن يرجع الا بعد اسبوعين
والزوجين في البيت الأخر
الزوجة في الـ 75
وزوجها اكبر منها
الأن الساعة 10:20
وسوف تبقى نائمة بضعة ساعات
والزوج جالس امام التلفاز يشاهد
برنامج وبصوت عالي
والان ، بالتأكيد
. انت سكران
الأن ، ربما اغلب الوقت
انت تكون في الداخل
ولكني اعرف
كم مرة انت اتيت الى هنا
وقمت بتلويح مسدسك
وتصرخ على بعض الأطفال الذين
اسقطوا كرتهم في حديقتك
بالتأكيد اني سوف
اجد سبب لأخرج من هذا
لقد صنعتِ لنفسكِ
قضية جيدة
وربما سوف تجعلني
اقوم بقتلكِ ، ايضاً
اجبني
لماذا والدي ؟
لقد كان بحفر الكثير
من الحفر ، عزيزتي
لذلك اعطيته لفيكتور فاسكيز
ليقوم بلومه
لقتل ابنه ، وبالتالي يمضي بحياته
تعلمين ، هناك امر واحد
ربما سوف يقوم بوضعي في السجن
وانتِ انقذتيني من ان اقع فيه بقتلكِ
ووقتها لن ابقى ابحث
عنكِ واحاول الايقاع بكِ
وسوف اكون عندها بارداً كـ ثلاجتي
اذهبِ للبيت ، يا طفلة
ماذا قلت ، ايها المحقق ؟
علي ان امضي بحياتي
اليس كذلك ؟
حسنٌ ، توقع ماذا؟
. انا لستُ مستعد بعد
ماذا سوف
تعمل معه ؟
. شيء ليس جيد
الشرطة لقد استعادت
الأموال المسروقة
المحقق كينان
لا زال مفقوداً
ومطلوب لجرائم متعددة
من قبل شرطة اطلانطا
وخلال هذهِ التطورات
المشتبه بهِ نيكولاس بارو
لقد تم اسقاط جميع
التهم عنه
يبدوا انني لن اتمكن
من جمع كل مال التأمين ذلك
لا ، اعتقد ان لديك
مصادر اموال اخرى
انت محق ، انا
ممتن لك ، هاربر
لا عليكِ ، يا فتى
حسنٌ ، يبدوا ان خطتي
سارت على ما يرام
نعم ، لقد كانت
جيدة اكثر مما اظن
العادات القديمة لن تموت
انا ولوسي اخيراً تحدثنا
واتفقنا اخيراً على
امر واحد
المضي قدماً سوف
يكون الافضل لها
ونركز على ان نصبح افضل
واذا احتاجت لأي شيء
سنكون هناك من اجلها
لوسي ايضاً تعتقد
ان الأفضل لـ كيت
ان تعيش معي
وقد وافقت
اعتقد اني مستعد كي اكون
اباً ، اكثر مما كُنت اظن
... هل تعتقد
عندما نرجع الى المدينة
سوف التقي بالكثير
من الرجال مثلك ؟
حسنٌ ، سوف ترين
الكثير مثلي ؟
حسنٌ ، سوف نرى
انا اعيش بشقة وحدي
وافكر في ان احصل
على سمكة
نعم ، سوف تلتقين
بالكثير مثلي
حسنٌ ، جيد ، لان هناك
شقة في المكان الذي اعيش فيه
ويوجد مكان لجمع النقود
وهو قريب جداً
ما الذي تتحدثين عنه ؟
والجميع يدفع هناك كاش
وتجتمع الكثير من النقود
ويوجد مكان جيد للهروب
حسنٌ ، ويوجد مكان قريب
منه تابع لاحد الشركات
والمكان هادىء جداً
ولا يوجد احد هناك
استطيع الدخول هناك والخروج
وبسرعة
حسنٌ ، علينا ان نقوم اولاٌ
بالأمر خطوة خطوة ، ارجوكِ
لنركز على تخرجكِ
من الثانوية العامة
. انا فقط اقترح
لدي شيء ما
من اجلك
ما هو ؟
حسنٌ ، انا اعرف انهُ
لا يوجد لك احد غيري
واعتقد اننا يجب
ان نبقى هكذا معاً
. لقد احببتها
ترجمة وتعديل
حـسنين المـيساني